### 2019-04-25 src/chapters/chapter-4.tex
add testing

>>>>

\section{Pengujian}

\par Pengujian dilakukan dengan menyimulasikan proses pengiriman jawaban oleh pengguna. Sebuah kompetisi diciptakan dengan beberapa pengguna yang akan mengirimkan jawaban secara periodik. Kinerja sistem yang dibangun dibandingkan dengan sistem \textit{online judge} yang bersifat \textit{open source} yaitu \textit{DOMJudge}. \textit{DOMJudge} dipilih karena bersifat \textit{open source} dan sudah populer digunakan untuk menyelenggarakan kompetisi \textit{competitive programming}. \textit{DOMJudge} telah digunakan untuk menyelenggarakan ACM-ICPC, Arkavidia, Vocompfest dan banyak kompetisi lainnya.

% TODO: data pengujian
